3.28
新建了项目。新建了github仓库。结果死活push不上去。心态爆炸（来的真快啊
带着满头的油睡觉。。。

3.29
中午解决了git问题。
晚上
没有玩过元气骑士，仅看别人玩过。看了一会直播，对游戏在思路层面已经比较了解，但是在具体的关卡设计上还感到摸不着边。在想是找视频云通关好还是自己上手体验一下好。
对着素材包鼓捣了很久，终于意识到unity 2d和3d的区别比我想象中大很多，我目前的入门经验根本用不了。结果还是要看教程吗。。。（教程好长，斗志-100）
还是下了个游戏。毕竟是第一关，应该用不了多少时间。

3.30
元气骑士有点上头。玩了一局之后，还想再玩一局，然后就进入贤者时间，不太想玩了。过一阵又想玩了。
本次实习预计最大难点已出现：找素材。鬼知道森林地板的文件名是f501-f509。我估摸着整个项目我得花一半时间来找素材。而且有的素材还不能直接用，比如w505和w506，得用ps修改位置和画布大小才能正常使用。
学习了tilemap，手刷了初始的场景。添加了角色，上了一个move脚本。因为直接用transfrom.position操作位置，所以collider没有起作用，角色能随意穿墙。这个问题应该可以很快学会解决。

3.31
进度截图见ScreenShotToday.png。

动画真的太难搞了……今晚把能踩的坑基本都踩了个遍，总算是让角色有了正常的动画。之后做敌人的动画应该能更快。
添加了摄像机平滑跟随。
优化了地图逻辑。我搞懂了元气骑士的地图方块的伪3d显示的原理，使用了5层tilemap来还原这个效果。
这进度真是不容乐观。。。我估计到最后可能也就勉强完成个最低要求了。